Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get-started.po
Languages: ja_ja

source: Use tokens to secure data ingestion and API calls in Splunk Observability Cloud. Tokens are valid for 1 year and you can extend them for another 60 days. Your organization has a default token that is automatically generated when the organization is created.
ja_ja: トークンを使用して、Splunk Observability Cloudでのデータ取り込みとAPIコールを保護します。トークンは1年間有効で、さらに60日間延長できます。組織には、組織の作成時に自動的に生成されるデフォルトのトークンがあります。

source: To learn more about token management, see the following topics:
ja_ja: トークン管理の詳細については、以下のトピックを参照してください：

source: See :ref:`admin-tokens`.
ja_ja: :ref:`admin-tokens` を参照してください。

source: See :ref:`admin-manage-usage`.
ja_ja: :ref:`admin-manage-usage` を参照してください。

source: Request a custom URL for your organization
ja_ja: 組織のカスタムURLをリクエストする

source: Create a Splunk support request to request a custom URL for your organization, for example, acme.signalfx.com. See :ref:`support` for support contact options.
ja_ja: Splunkサポートリクエストを作成して、acme.signalfx.com（例）のような組織用のカスタムURLをリクエストします。サポートへの連絡オプションについては、:ref:`support` を参照してください。

source: Separate your teams with a parent-child setup
ja_ja: 親-子の設定を使用してチームを分ける

source: If you want to create separate environments, you can use parent-child organizations. Perhaps you want a development environment and a production environment, or you want to make sure Team A is fully separated from Team B. Parent-child organizations are 2 or more separate organizations, where your original organization is the parent organization which includes your original usage entitlement. You can then have 1 or more organizations as child organizations within the parent organization. The organizations are fully separated, including users and data.
ja_ja: 区別された環境を作成したい場合は、親-子組織を使用することができます。開発環境と本番環境が必要な場合や、チームAとチームBを完全に区別したいという場合があるでしょう。親-子組織は2つ以上の独立した組織で、元の組織が親組織であり、元の使用量エンタイトルメントを含むものです。この親組織内に、子組織として1つ以上の組織を持つことができます。これらの組織は、ユーザーおよびデータを含め、完全に分離されています。

source: You can request a parent-child organization setup by creating a support case. See :ref:`support` for support contact options.
ja_ja: サポート・ケースを作成することで、親-子組織のセットアップをリクエストできます。サポートへの連絡オプションについては、:ref:`support` を参照してください。

source: Set up Log Observer Connect for the Splunk Platform
ja_ja: Splunkプラットフォーム用にLog Observer Connectをセットアップする

source: If your organization has an entitlement for Splunk Log Observer Connect, Splunk Observability Cloud can automatically relate logs to infrastructure and trace data.
ja_ja: 組織にSplunk Log Observer Connectのエンタイトルメントがある場合、Splunk Observability Cloudは、ログをインフラストラクチャとトレースのデータに自動的に関連付けることができます。

source: See :ref:`logs-set-up-logconnect` or :ref:`logs-scp`.
ja_ja: :ref:`logs-set-up-logconnect` または :ref:`logs-scp` を参照してください。

source: For a list of free Splunk Observability Cloud courses, see :new-page:`Free training<https://www.splunk.com/en_us/training/free-courses/overview.html#observability>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの無料コースのリストは、:new-page:`無料トレーニング<https://www.splunk.com/en_us/training/free-courses/overview.html#observability>` を参照してください。

source: For the full course catalog for Splunk Observability Cloud, see :new-page:`Full course catalog for Splunk Observability Cloud <https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの全コースのカタログは、:new-page:`Splunk Observability Cloudの全コースのカタログ<https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud>` を参照してください。

source: See the :new-page:`Curated track for Splunk Observability Cloud <https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>` to determine what courses to prioritize.
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudのコースの要約情報<https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>` を参照して、優先すべきコースを判断してください。

source: Follow the Splunk Observability Cloud metrics user certification if you want to build a center of excellence for observability in your organization. See :new-page:`Splunk Observability Cloud metrics user certification <https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup2SplunkO11yCloudCertifiedMetricsUser>`.
ja_ja: 組織内にオブザーバビリティのための中核的研究拠点を構築したい場合は、Splunk Observability Cloudメトリクスユーザー認定に進んでください。:new-page:`Splunk Observability Cloudメトリクスユーザー認定<https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup2SplunkO11yCloudCertifiedMetricsUser>` を参照してください。

source: Next, prepare for an initial rollout of the Splunk Observability Cloud products that are relevant to your organization. See :ref:`get-started-guide-initial-rollout`.
ja_ja: 次は、組織との関連性が高いSplunk Observability Cloud製品の初期ロールアウトの準備を行います。:ref:`get-started-guide-initial-rollout` を参照してください。

source: Get started guide phase 3: Scaled rollout
ja_ja: 利用開始ガイド フェーズ3：ロールアウトの拡張

source: After completing the :ref:`get-started-guide-initial-rollout`, you are ready for phase 3, scaled rollout. In the final scaled rollout phase, you establish repeatable observability practices using automation, data management, detectors, and dashboards. The following sections cover the primary setup steps for the scaled rollout phase.
ja_ja: :ref:`get-started-guide-initial-rollout` を完了したら、フェーズ3の「ロールアウトの拡張」に進むことができます。最終フェーズであるロールアウトの拡張フェーズでは、自動化、データ管理、ディテクター、ダッシュボードを使用して、反復可能なオブザーバビリティの実践を確立します。以下のセクションでは、ロールアウトの拡張フェーズにおける主なセットアップ手順を説明します。

source: Flow showing the 3 phases of the get started journey: onboarding, initial rollout, and scaled rollout. The scaled rollout phase is highlighted in this scaled rollout topic.
ja_ja: 利用開始過程の3フェーズであるオンボーディング、初期ロールアウト、ロールアウトの拡張を示すフロー。このロールアウト拡張のトピックでは、ロールアウト拡張のフェーズが強調表示されています。

source: To increase usage across all user teams and establish repeatable observability practices through automation, data management, detectors, and dashboards, complete the following tasks:
ja_ja: ユーザーチーム全体での利用を増やし、自動化、データ管理、ディテクター、ダッシュボードを使用して反復可能なオブザーバビリティ実践を確立するには、以下のタスクを完了します：

source: Add Splunk Observability Cloud to your deployment pipeline
ja_ja: Splunk Observability Cloudをデプロイメントのパイプラインに追加する

source: After completing the initial rollout phase, you have deployed a Collector instance with limited configuration. For the scaled rollout, you can expand your Collector pipelines with more components and services.
ja_ja: 初期ロールアウトフェーズを完了すると、限られた構成でCollectorインスタンスがデプロイされています。ロールアウトを拡張するには、Collectorパイプラインをより多くのコンポーネントやサービスで拡大します。

source: See :ref:`otel-configuration` for an overview of the available options to install, configure, and use the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorのインストール、設定、および使用に関する利用可能なオプションの概要は、:ref:`otel-configuration` を参照してください。

source: See :ref:`otel-data-processing` to learn how data is processed in Collector pipelines.
ja_ja: Collectorパイプラインでデータがどのように処理されるかについては、:ref:`otel-data-processing` を参照してください。

source: See the :ref:`otel-components` documentation to see the available components you can add to the Collector configuration.
ja_ja: Collector設定に追加できる利用可能なコンポーネントについては、:ref:`otel-components` のドキュメントを参照してください。

source: You can also use other ingestion methods, like the following:
ja_ja: 他にも、以下のような取り込み方法を使用することができます：

source: To send data using the Splunk Observability Cloud REST APIs, see :ref:`rest-api-ingest`.
ja_ja: Splunk Observability CloudのREST APIを使用したデータ送信については、:ref:`rest-api-ingest` を参照してください。

source: To send metrics using client libraries, see :new-page:`SignalFlow client libraries <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/messages/information_messages_specification/#SignalFlow-client-libraries>`.
ja_ja: クライアントライブラリを使用したメトリクス送信については、:new-page:`SignalFlowクライアントライブラリ<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/messages/information_messages_specification/#SignalFlow-client-libraries>` を参照してください。

source: For information about using the upstream Collector, see :ref:`using-upstream-otel`.
ja_ja: アップストリームのCollectorの使用については、:ref:`using-upstream-otel` を参照してください。

source: Automate the token rotation process
ja_ja: トークンのローテーションプロセスを自動化する

source: Because tokens expire after 1 year, you need to automate the rotation of tokens using an API call. For a given token, when the API creates a new token, the old token continues to work until the time you specified in the grace period. Wherever the old token is in use, use the API call to automatically rotate the token within the grace period.
ja_ja: トークンの有効期限は1年であるため、APIコールを使ってトークンのローテーションを自動化する必要があります。所定のトークンについて、APIが新しいトークンを作成すると、古いトークンは、猶予期間で指定した時間まで機能し続けます。古いトークンが使用されている場合は、APIコールを使用して猶予期間内にトークンを自動でローテーションします。

source: For example, you can use the API to rotate the token that a Kubernetes cluster uses to ingest metrics and trace data. When you use the API to generate a new token, you can store the new token directly in the secret in the Kubernetes cluster as part of the automation.
ja_ja: 例えば、APIを使用して、Kubernetesクラスターがメトリクスとトレースデータの取り込みに使用するトークンをローテーションすることができます。APIを使用して新しいトークンを生成すると、自動化の一部としてKubernetesクラスター内のシークレットに新しいトークンを直接保存できます。

source: To learn more, see the following topics:
ja_ja: 詳細は、以下のトピックを参照してください：

source: :new-page:`Org tokens API endpoint documentation<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/org_tokens/latest>`
ja_ja: :new-page:`OrgトークンのAPIエンドポイントのドキュメント<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/org_tokens/latest>`

source: Use metrics pipeline management tools to reduce cardinality of metric time series (MTS)
ja_ja: メトリクスパイプライン管理ツールを使用して、メトリック時系列（MTS）のカーディナリティを削減する

source: As metrics data usage and cardinality grows in Splunk Infrastructure Monitoring, your cost increases. Use metrics pipeline management (MPM) tools within Splunk Infrastructure Monitoring to streamline storage and processing to reduce overall monitoring cost. With MPM, you can make the following optimizations:
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringでメトリクスデータの使用量とカーディナリティが増加すると、コストが増加します。Splunk Infrastructure Monitoring内のメトリクスパイプライン管理（MPM）ツールを使用してストレージと処理を効率化し、全体的な監視コストを削減します。MPMを使用すると、次のような最適化を行うことができます：

source: Streamline storage and processing to create a multitier metric analytics platform.
ja_ja: ストレージと処理を合理化し、多層のメトリクス分析プラットフォームを作成する。

source: Analyze reports to identify where to optimize usage.
ja_ja: レポートを分析し、使用量を最適化すべき場所を特定する。

source: Use rule-based metrics aggregation and filtering on dimensions to reduce MTS volume.
ja_ja: ルールベースのメトリクス集計とディメンションのフィルタリングを使用して、MTSの量を削減する。

source: Drop dimensions that are not needed.
ja_ja: 不要なディメンションを除外する。

source: You can configure dimensions through the user interface, the API, and Terraform.
ja_ja: ディメンションは、ユーザーインターフェイス、API、Terraformで設定できます。

source: For comprehensive documentation on MPM, see :ref:`metrics-pipeline-intro`.
ja_ja: MPMに関するより包括的なドキュメントは、:ref:`metrics-pipeline-intro` を参照してください。

source: Review metric names and ingested data
ja_ja: メトリクス名と取り込まれたデータを確認する

source: To prepare for a successful scaled deployment, consider your naming conventions for tokens and custom metrics in Splunk Observability Cloud. A consistent, hierarchical naming convention for metrics makes it easier to find metrics, identify usage, and create charts and alerts across a range of hosts and nodes.
ja_ja: デプロイメントの拡張を成功させるためには、Splunk Observability Cloudのトークンとカスタムメトリクスの命名規則について検討してください。メトリクスに一貫性のある階層的な命名規則を使用すると、メトリクスの検索、使用状況の特定、さまざまなホストやノードを対象としたチャートやアラートの作成が容易になります。

source: See :ref:`metric-dimension-names` for guidance on creating a naming convention for your organization.
ja_ja: 組織の命名規則の作成に関するガイダンスは、:ref:`metric-dimension-names` を参照してください。

source: After bringing in metrics data, review the name and the metrics volume each team is ingesting. Make sure the ingest data matches the naming convention for dimensions and properties.
ja_ja: メトリクスデータを取り込んだら、各チームが取り込んでいるメトリクスの名前と量を確認します。取り込むデータが、ディメンションとプロパティの命名規則と一致していることを確認してください。

source: Build custom dashboards and detectors
ja_ja: カスタムダッシュボードとディテクターの構築

source: Dashboards are groupings of charts that visualize metrics. Use dashboards to provide your team with actionable insight into your system at a glance. Use detectors to monitor your streaming data against a specific condition that you specify to keep users informed when certain criteria are met.
ja_ja: ダッシュボードは、メトリクスを視覚化するチャートのグループです。ダッシュボードを使用すると、チームは、一目でシステムに対する実用的なインサイトを取得できます。ディテクターを使用すると、指定した特定の条件に対してストリーミングデータを監視し、特定の条件が満たされたときにユーザーに通知することができます。

source: Build custom dashboards
ja_ja: カスタムダッシュボードの構築

source: Splunk Observability Cloud automatically adds built-in-dashboards for each integration you use after it ingests 50,000 data points. Review these built-in dashboards when they are available. See :ref:`view-dashboards` and :ref:`dashboards-list-imm`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、データポイントを50,000取り込むと、使用する各インテグレーションに対して内蔵ダッシュボードを自動的に追加します。これらの内蔵ダッシュボードが利用可能になったら、確認してください。:ref:`view-dashboards` および :ref:`dashboards-list-imm` を参照してください。

source: Learn how to create and customize dashboards. Make sure your teams can complete these tasks:
ja_ja: ダッシュボードの作成とカスタマイズの方法を学習します。チームが以下のタスクを完了できるようにしてください：

source: Clone, share, and mirror dashboards.
ja_ja: ダッシュボードの複製、共有、ミラーリング

source: Use dashboard filters and dashboard variables.
ja_ja: ダッシュボードフィルターとダッシュボード変数の使用

source: Add text notes and event feeds to your dashboards.
ja_ja: ダッシュボードへのテキストメモおよびイベントフィードの追加

source: Use data links to dynamically link a dashboard to another dashboard or external system such as Splunk APM, the Splunk platform, or a custom URL.
ja_ja: データリンクを使用した、ダッシュボードから別のダッシュボードや外部システム（Splunk APM、Splunkプラットフォーム、カスタムURL等 ）への動的リンク

source: For comprehensive documentation on these tasks, see :ref:`dashboards`.
ja_ja: これらのタスクに関する包括的なドキュメントは、:ref:`dashboards` を参照してください。

source: Build custom detectors
ja_ja: カスタムディテクターの構築

source: Splunk Observability Cloud also automatically adds the AutoDetect detectors that correspond to the integrations you are using. You can copy the AutoDetect detectors and customize them. See :ref:`autodetect`.
ja_ja: またSplunk Observability Cloudは、使用しているインテグレーションに対応するAutoDetectディテクターを自動的に追加します。AutoDetectディテクターはコピーしてカスタマイズすることができます。:ref:`autodetect` を参照してください。

source: Create custom detectors to trigger alerts that address your use cases. See :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: カスタムディテクターを作成し、ユースケースに対処するためのアラートをトリガーします。:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: You can create advanced detectors to enhance the basic list of alert conditions to take into account the different types of functions, such as additional firing, alert clearing conditions, or comparing 2 functions using the population_comparison function.
ja_ja: 高度なディテクターを作成して、追加的な発動、アラートの解除条件、または、population_comparison関数を使用した2つの関数の比較といった、さまざまな種類の関数を考慮に入れてアラート条件の基本リストを強化します。

source: See the :new-page:`library of SignalFlow for detectors <https://github.com/signalfx/signalflow-library/tree/master/library/signalfx/detectors>` on GitHub.
ja_ja: GitHubで :new-page:`ディテクターのSignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/tree/master/library/signalfx/detectors>` を参照してください。

source: To get started with SignalFlow, see :new-page:`Analyze data using SignalFlow <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` in the developer guide.
ja_ja: SignalFlowの利用を開始するには、開発者ガイドの「 :new-page:`SignalFlowを使用したデータ分析<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` 」を参照してください。

source: Onboard all users and teams
ja_ja: すべてのユーザーとチームをオンボードする

source: Your final step of the scaled rollout phase is to onboard all users and teams and configure who can view and modify various aspects of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ロールアウトの拡張フェーズの最後の手順は、すべてのユーザーとチームをオンボードし、Splunk Observability Cloudのさまざまな側面について、表示と変更ができるユーザーを設定することです。

source: See :ref:`user-management-intro` to get started managing users, teams, and roles.
ja_ja: ユーザー、チーム、およびロールの管理を開始するには、:ref:`user-management-intro` を参照してください。

source: If you haven't already done so, turn on enhanced security to identify team managers and control who can view and modify dashboards and detectors. See :ref:`enhanced-team-security`.
ja_ja: まだ行っていない場合はセキュリティの強化を有効にして、チームマネージャーを特定し、ダッシュボードとディテクターを表示および変更できるユーザーを制御します。:ref:`enhanced-team-security` を参照してください。

source: Assign team-specific notifications for alerts triggered by the detectors that you set up. Team-specific notifications give your teams different escalation methods for their alerts. See :ref:`admin-team-notifications`.
ja_ja: 設定したディテクターによってトリガーされるアラートに対して、チーム固有の通知を割り当てます。チーム固有の通知を使用すると、アラートに対するさまざまなエスカレーション方法をチームで利用できます。:ref:`admin-team-notifications` を参照してください。

source: Use global data links to link properties to relevant resources
ja_ja: グローバルデータリンクを使用して、プロパティを関連リソースにリンクさせる

source: Create global data links to link Splunk Observability Cloud dashboards to other dashboards, external systems, custom URLs, or Splunk Cloud Platform logs. To learn more, see :ref:`link-metadata-to-content`.
ja_ja: グローバルデータリンクを作成して、Splunk Observability Cloudのダッシュボードを他のダッシュボード、外部システム、カスタムURL、またはSplunk Cloud Platformのログにリンクさせます。詳細は、:ref:`link-metadata-to-content` を参照してください。

source: Analyze and troubleshoot usage, limits, and throttles
ja_ja: 使用量、制限、スロットルの分析とトラブルシューティング

source: To analyze and troubleshoot usage, make sure you know how to complete the following tasks:
ja_ja: 使用状況の分析とトラブルシューティングを行うには、以下のタスクの実行方法を必ず理解してください：

source: Understand the difference between host-based and MTS-based subscriptions in Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Infrastructure MonitoringにおけるホストベースのサブスクリプションとMTSベースのサブスクリプションの違いを理解する

source: Understand the difference between host-based and trace-analyzed-per-minute (TAPM) subscriptions in APM.
ja_ja: APMにおけるホストベースのサブスクリプションとTAPM（trace-analyzed-per-minute）サブスクリプションの違いを理解する

source: Understand per-product system limits.
ja_ja: 製品ごとのシステム制限を理解する

source: Read available reports, such as monthly and hourly usage reports, dimension reports, and custom metric reports.
ja_ja: 月次および時間単位の使用状況レポート、ディメンションレポート、カスタムメトリクスレポートなどの利用可能なレポートを読む

source: Before you start scaling up the use of the OpenTelemetry agents, consider the OpenTelemetry sizing guidelines. This is especially important on platforms such as Kubernetes where there can be a sudden growth from various autoscaling services. For details about the sizing guidelines, see :ref:`otel-sizing`.
ja_ja: OpenTelemetryエージェントの使用のスケールアップを開始する前に、OpenTelemetryのサイジングガイドラインを検討してください。これは、さまざまな自動スケーリングサービスからの急激な増加の可能性があるKubernetesのようなプラットフォーム上では特に重要です。サイジングガイドラインの詳細については、:ref:`otel-sizing` を参照してください。

source: Coordinate with your Splunk Sales Engineer to register for the Splunk Observability Cloud workshop. See :new-page:`Splunk Observability Cloud Workshops<https://splunk.github.io/observability-workshop/latest/en/index.html>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudワークショップへのお申し込みは、Splunkセールスエンジニアにご相談ください。:new-page:`Splunk Observability Cloudワークショップ<https://splunk.github.io/observability-workshop/latest/en/index.html>` を参照してください。

source: To begin creating a training curriculum for your Splunk Observability Cloud end users see the :new-page:`Curated training for end users<https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudエンドユーザー向けのトレーニングカリキュラムの作成を開始するには、:new-page:`エンドユーザー向けトレーニングの要約情報<https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>` を参照してください。

source: Download the app
ja_ja: アプリのダウンロード

source: View dashboards and alerts
ja_ja: ダッシュボードとアラートの表示

source: Get started using Splunk Observability Cloud for Mobile. See features and benefits.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileの利用を開始しましょう。機能とメリットをご覧ください。

source: Introduction to Splunk Observability Cloud for Mobile
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileの概要

source: Splunk Observability Cloud for Mobile is an iOS and Android companion mobile app to Splunk Observability Cloud. You can use Splunk Observability Cloud for Mobile to check system critical metrics in Splunk Observability Cloud on the go, access real-time alerts with visualizations, and view mobile-friendly dashboards.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileは、Splunk Observability Cloud用のiOSおよびAndroidのコンパニオンモバイルアプリです。Splunk Observability Cloud for Mobileを使用すると、外出先からSplunk Observability Cloudの重要なメトリクスを確認したり、視覚エフェクトによるリアルタイムアラートにアクセスしたり、モバイルフレンドリーなダッシュボードを表示したりできます。

source: For instructions on how to get started with Splunk Observability Cloud for Mobile, see :ref:`Download Splunk Observability Cloud for Mobile <download-mobile>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileの使用開始方法については、:ref:`Splunk Observability Cloud for Mobileのダウンロード<download-mobile>` を参照してください。

source: Using Splunk Observability Cloud for mobile, you can do the following:
ja_ja: Splunk Observability Cloud for mobileを使用すると、次のことが実行できます：

source: View, filter, and search for dashboards and alerts from your Splunk Observability Cloud instance.
ja_ja: Splunk Observability Cloudインスタンスからダッシュボードやアラートを表示、フィルタリング、検索

source: Gain context on active alerts such as triggering conditions and detector details.
ja_ja: トリガー条件やディテクターの詳細など、アクティブなアラートのコンテキストを取得

source: Conduct high-level investigation before switching to Splunk Observability Cloud or other relevant tools.
ja_ja: Splunk Observability Cloudやその他の関連ツールに切り替える前に、ハイレベルな調査を実施

source: If you've configured your on-call notification preference to send push notifications, you will receive push notification on any device where you're logged in to Splunk Observability Cloud for Mobile.
ja_ja: プッシュ通知を送信するようにオンコール通知の環境設定を行っている場合は、Splunk Observability Cloud for Mobileにログインしているすべてのデバイスでプッシュ通知を受信

source: Overview of the architecture of Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアーキテクチャの概要

source: Splunk Observability Cloud architecture
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアーキテクチャ

source: Splunk Observability Cloud is built on top of OpenTelemetry and uses it as the default way of getting data in, which gives you an open standards-based set of instrumentation across all your data types. With Log Observer Connect, you can also query your Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform logs using the capabilities in Splunk Observability Cloud, giving you an overview of all your data in one place.
ja_ja: Splunk Observability CloudはOpenTelemetryをベースに構築されており、データ取り込みのデフォルトの方法としてOpenTelemetryを使用しています。これにより、すべてのデータタイプにわたってオープンな標準ベースのインストルメンテーションセットを利用できます。また、Log Observer Connectを使用すると、Splunk Observability Cloud内の機能を使用してSplunk EnterpriseまたはSplunk Cloud Platformのログをクエリすることもできます。これで、すべてのデータの概要を一か所で確認できるようになります。

source: About the free trial available for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで利用可能な無料トライアルについて。

source: Splunk Observability Cloud free trial and guided onboarding
ja_ja: Splunk Observability Cloudの無料トライアルとガイド付きオンボーディング

source: The trial guides you through the steps to create your Splunk Observability Cloud trial environment. As part of the trial, Hipster shop - the Splunk Observability Cloud trial shop - is deployed to a local minikube cluster as a set of Docker containers that provide metrics and traces. To set up your minikube cluster and OpenTelemetry collector you also need Helm and the gnu-sed editor installed for the automation to configure the cluster.
ja_ja: このトライアルでは、Splunk Observability Cloudのトライアル環境を作成するための手順を案内します。トライアルの一環として、Hipster shop（Splunk Observability Cloudトライアルショップ）が、メトリクスとトレースを提供するDockerコンテナのセットとしてローカルのminikubeクラスターにデプロイされます。minikubeクラスターとOpenTelemetryコレクターをセットアップする場合は、自動化によってクラスターを設定できるようにするため、Helmおよびgnu-sedエディターもインストールする必要があります。

source: You can try out Splunk Observability Cloud for 14 days, absolutely free. You can explore the trial in 2 ways:
ja_ja: Splunk Observability Cloudを完全無料で14日間お試しいただけます。トライアルを利用した検討には2つの方法があります：

source: Use the sample data in a pre-instrumented environment (Hipster shop).
ja_ja: 事前インストルメント済みの環境（Hipster shop）でサンプルデータを使用する。

source: Use your own data by instrumenting your applications with OpenTelemetry.
ja_ja: OpenTelemetryを使ってアプリケーションをインストルメントすることにより、独自のデータを使用する。
